qhov no yog qhov kuv xav
qhov no yuav muaj kev thaj yeeb nyab xeeb koj yeej tsis xav tias peb nyob hauv ib nrab ntawm lub nroog majestic
oaks wilting nyob rau hauv kev hu ntawm nkauj
rusting ntug ntawm lub log zoo dua saib frumpy ntawm lotor koj tso dag
qhov twg yog nws in relation to raccoon prokey ntawm lotor yog lub wreck huag dab tsi
qhov suab nrov ntawd Oh Beethoven Cov Pastor Symphony tsis yog suab nrov ntawd
tsi ua li cas Kuv tsis pom koj yog koj tsis ua cas Tus txiv neej yog ib tug txiv neej lub tshuab tsis yog koj
ua li cas koj ua ntawm no peb yuav tau tsheb nrau av kom tuag
peb haj yam phem koj tsis muaj txoj cai nyob ntawm no
Kuv raug them nyiaj los muab ib txoj hauv kev ntawm no rau dab tsi yog li cov nas ncuav tuaj yeem nqa tau cov txiv ntoo
koj hey nws tsis yog kuv teeb meem
uas yog txhua tus hais
saib seb koj niam puas xav tau los ua tus txiv neej no zoo Sam koj ua tsaug rau qhov ntawd
cwj pwm zoo tab sis kuv twb tau ntsib nws ntev npaum li cas koj niam Benson yog dab tsi nws
sau nws lub npe Ted - pom Ted ob peb lub hlis ah zam kuv ah
koj tuaj yeem hais nws nrog lus nws tsuas yog li ib pliag nws tau hais tias zoo los ntsib
koj tsis muaj koj saib zoo ib yam li koj niam nyob rau tom ntej thib ob tsis yog pab pawg phem rau ib
kab tshoob lawv cia li tawm mus nws yuav tsis loj heev
hmm qhov ntawd yog qhov kuv xav thiab tom qab ntawd BAM kuv niam txoj kev xav - hauv koj lub npe niam ua
Kuv nqus tsev cov ntaub pua plag plaub zaug ib zaug ntxiv thiab kuv yuav tau daig lub dab tshos tawm ntawm
nws tsis ua tau txawv uas yog Ted txhua tus neeg tsuas yog so kom txaus
nej tus kheej
koj coj koj ib qho khoom plig tab sis tsis tau nws tsis tau tuag yog vim li cas Andrew ib yam dab tsi ceev
paub tseeb yawg li koj gonna kom koj lub npe tseem ceeb los yog dab tsi duh
tsaug ed Aaron muaj me ntsis ib yam dab tsi rau koj ntxim nyiam saws tes huag dab tsi
lub ntsej muag tig tau zoo nkauj Oh Ted Vajtswv no yog kuv tus phooj ywg Kirk Stephens ua tsaug
nws Kuv gotta mus noj mov zaub mov ntau heev li me ntsis lub sij hawm uh koj yuav tau txais kuv
ntawm rau cov no yog li cas koj xav tias xyov zoo xyov yog li cas nws yog zoo meej tab sis kuv
tsis xav yuav zoo Kuv xav xav txog ib lub ci rau tus poj niam zoo siab
ntawm kuv cov neeg ua haujlwm nyuaj Ms Erin Clements Stephanie kuj yog ib qho ntxiv ci rau kuv tus tshiab
lub taub hau ntawm kev tsim khoom vaj tsev muag khoom thiab nws yog qhov txaus ntshai
peb nce nyiaj hli ntau npaum li cas yog peb tham Erin Kuv xav tias
ntawv no rau peb
puas tau ua tsaug rau koj zoo
Benjamin hi tuaj nyob Ted Mackin nov yog kuv ib tus dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy niam cia li tau txais qhov kev txo hwj chim txo qhov nws muaj
tus ntawd yog tus zoo kawg Stephanie yuav ua li cas hais txog qee cov khoom qab zib
tsis muaj Kuv yeej yuav tsum tau mus niam ua nws zoo xav puas hlawv li a
muaj calorie ntau ntau qhov kev zam rau kuv Kuv yuav tau txais
dr. Jay muaj nws daim PhD nyob rau plaub qhov kev ua si sib txawv seev cev nws tus kheej limo Erin
ua tau II tau kuv kawm ntawv nyob rau rau txawv teb zoo tiag kuv muaj
ob limos dr. J yuav luag tau mus thab plaub rau hnub no tuag kuv kuv puas tau kos rau ntawd
thiab tsis muaj leej twg zoo li paub txog kev tso hauv ib txoj kev txawm li cas los kuv tau kawm tias txhua yam
ntawm qhov Valley Av yog tus tswv ntiag tug tab sis lawv yuav muaj nrog kuv nyob rau ntawm a
council lub rooj sib tham tag kis yog dab tsi Valley yog qhov no nws yuav tsum ib nyob rau saum toj
ntawm tus Dej Qaum Teb tau zoo uas cov neeg txaus ntshai ua dab tsi rau ib tug phaw huh Kuv tau siv
rau txav mus dr. Jays lawn pov rau lub pha pha thiab tiag tiag uas yog lub sijhawm ntev dhau los
tsis yog tsis yog kuv pom zoo kom tus rezoning hauv lub
Riverlands muab tus nqi se nyiaj ntau lub tsev nyob thiab ntau cov haujlwm ua tsaug
koj kuv lub npe yog dr. Benjamin Jeffcoat thiab kuv npau taws nyob hauv South America ntau txhiab leej
daim av ntawm hav zoov uas tsis muaj kev puas tsuaj raug rhuav tshem txhua hnub
dr. Jeff tshis uas yog me ntsis sab nraum peb txoj kev cai txwv tsis yog nws tsis yog cov no
thaij duab tsis tau thaij hauv South America lawv tau raug coj nyob rau hauv no
peb tus kheej lub Roob Hav Nyab Xeeb zoo Kuv thov txim tias ob peb tug noog thiab kab yuav ploj
lawv lub tsev tab sis ua cas lub tsev rau neeg nyob
koj txhais tau tias kim kim tiag mr. Drake no yog thaij duab ntawm West Virginia
dawb kab ntsig nws tseem nyob rau ntawm cov tsiaj yuav ua kev ploj kev tuag
yog tias Hav Zoov Tuav Pov Tseg tau raug rhuav tshem cov kab no kuj tseem yuav puas tsuaj los yog qhov twg
thaum twg yog xyoo ntawd yog daim duab thaij xyoo dhau los nyob rau lwm lub xyoo yuav tsis muaj West
Virginia ntsiab sab laug poof tsuav lawv yuav luag txhua yam wiped tawm dab tsi yog qhov loj
mr. Drake peb tsis tham txog ib qho me me kab peb nyob hauv ib qho tsis yooj yim
ecosystem ib cheeb tsam kev ua neej nyob hauv kev sib luag nrog ib puag ncig koj ntev npaum li cas
xav tias nws yuav yog ua ntej peb dhau los ua cov tsiaj uas yuav raug mob tom ntej uas peb tsis tuaj yeem saib
cheem rezoning vim muaj qhov tsis zoo dab tsi
Andrew
mr. Drake muab koj qhov chaw nyob tam sim no ntawm Rudy Vallee
zoo vim li cas ho tsis koj tsuas yog txuag koj tus kheej qee lub sijhawm thiab tua lawv ntawm no
ceeb toom ua tsaug rau koj txuag lub chaw no dr. Jeff tsho tiv no wow ua tsaug rau koj hais
yog li ntawd cov tsiaj qus ntawm no hav lawv tau ua dab tsi
Pawg Neeg Tswj Haujlwm tau pov npav tawm tsam kev tsim lub pob zeb Kuv tsis xav hnov ​​nws
koj tau txais kev yeej koj tau tham nrog nws txog nws yog Macklin Kuv tsis ntseeg nws
wow dab tsi ua surprise peb yuav tsum hu niam
qhov kuv xav tias nws twb paub lawm
ntawm no yog koj txhua tus neeg ua haujlwm koj tuav txhua txoj haujlwm
Das nres lub chaw ua haujlwm zoo Andrew koj yuav tsum nkag siab Kuv khiav lub tuam txhab loj heev
ntawm no thiab kuv tsis tuaj yeem khaws kuv lub qhov muag rau txhua yam Kuv tsis paub tias qhov no mus
txog li tsuas yog tag kis no koj tuaj yeem nug koj niam
nws tej zaum tsuas yog kev tshawb fawb yuam kev tab sis koj niam thiab kuv yog tus yuav ua
txhua yam ua tau los txuag qhov chaw no
Kuv tau txuas rau lub nroog cov ntaub ntawv av Kuv tuaj yeem rub txhua cov ntaub ntawv hais txog
lub hav Kuv tseem tsis xav tias kuv niam muaj dab tsi ua nrog qhov no nws yog qhov ntau dua
nkhaus dua li Dennis MacNab nws cov hniav thiab yog tias nws muaj nws ua tsaug Kuv xav tias peb tau txais
daim duab kheej tsis ua hauj lwm zoo nyob ntawm no nws zoo txhua yam khoom vaj khoom tsev tau muag zaum kawg
6 lub lis piam dhau los tab sis tsis yog ob qho Macklin tsuas yog lub tuam txhab npe hu ua kingpin ua lag luam King
vim li cas qhov no suab thiaj paub zoo li ob lub xyoo dhau los kingpin nqis peev tau
yuav 17 Ntau ntau nyob sib ze rau ntawm tus dej thiab tsis kom muaj nyiaj ntau uas tau zoo nkauj
kim av tsis yog nws zoo nws yuav yog yog hais tias koj yuav yeej tsim nws tab sis
Nws tseem yog zoned ua liaj ua teb yog li kom txog thaum cov kev cai hloov uas cov vaj tse muaj
tus nqi tsawg heev yog tias lawv tsis tuaj yeem txhim kho nws ces peb tsis ua zoo
tas ib txhia neeg tuaj yeem nco ntsoov tawm ib txoj hauv kev los mus kov yeej cov kab ke
nws phem dhau ntoo thiab tsiaj tsis tuaj yeem sib ntaus sib tua tau lawv yuav tuaj yeem tawm tsam nws
tau muaj npe ntawm Macklin daim ntawv tso cai daim ntawv pov thawj dab tsi tsis ncaj ncees lawm dr. Jain
Steph Cole kuv niam thiab nrog nws qhov sib thooj rau lub
dej no sib xyaw ua lag luam thiab thaj chaw yuav zoo li tsis muaj lwm yam lawm
nyob rau hauv lub nroog yog li muaj lwm cov lus nug yog Kuv Nco Dale thaum koj
cia siab tias qhov phiaj xwm yuav ua tiav tiav peb cia siab tias yuav tiav tiav hauv 36
hli ua tsaug ntau Ua tsaug koj tuaj
yog lossis tsis yog koj tsis pab koj tus kheej rau qee cov kas fes ua tsaug rau koj cov koj
phooj ywg dr. Jeff tsho tiv no nws ua rau zoo nkauj heev koj xav tias koj tuaj yeem siv koj
cuam ​​tshuam rau sim nws views Kuv yuav ua kuv rooj
nws yog kuv wb tau tsiv ntawm no Andrew koj nco qab West Virginia
dawb kab ntsig koj txhais tau tias yog ib qhov koj tsis pom tau yog lawm tam sim no peb yuav tsum
nrhiav ib qho ntawm ntau ntawm koj yuav tsum sim saib rau West Virginia Andrew yog ntawm no ntseeg kuv
nrog cov khoom siv no peb tuaj yeem tshem tawm suab nrov yog li kuv tuaj yeem nyas mus rau sab hnub poob thaum hnub poob
Virginia dawb kab ntsig tsiv nws ua rau txawv suab nrog no peb
tuaj yeem tshem tawm tag nrho cov suab nrov sib tw thiab sib zog nkaus rau lub suab ua los ntawm
Kab ntsig Kuv mam ua qauv qhia yog Aaron Horne yuav tsum yog qhov zoo tsaj uas yog li ntawd
Macklin tau nyob ib puag ncig ntau dhau los Kuv tsis paub qhov nws pom hauv nws
zoo Andrew qee zaum nws nyuaj rau xam yog vim li cas ob yam khoom siv tau nyiam rau
Piv txwv li leej twg yuav puas tau tawm ntawm lub platypus lwm duckbill
platypus yeah tab sis muab tso rau ntawm ninja
ze rau ntawm cov suab nrov uh-hu ib tug neeg yuav tsum tau tso lub tshuab ntxuav tais diav rau Kuv yuav coj mus
Kev saib xyuas ntawm tus ntawd Karen Karen yog nws tau ua nws cov haujlwm hauv tsev txhua txoj cai
Andrew nws nyob ntawm peb peb tuaj yeem nrhiav ib West Virginia dawb yuav tsum yog qhov txaus rau
cawm siav hav
tsis ua li cas ib qho kev pab cuam kos npe lub suab ntawm West Virginia dawb hauv lub cim xeeb yog
nws locates tus kab nws yuav emit ib suab nrov beeping yog hais tias nws illuminates lub
beeping suab zoo point Kuv tsis paub ntawm no siv qhov no peb yuav muaj peev xwm khaws cia rau hauv
kov cia peb mus pom tias cov xim dawb
dr. J Kuv tsis tau txais ib yam dab tsi tab tom nrhiav Andrew
dr. Jana tuaj yeem hnov ​​nws zoo kawg uas koj tuaj yeem qhia kuv
de sab laug ntawm tsob ntoo loj sab xis
yuav koj yog me ntsis ntxiv nws yog kwv yees li ib feem plaub mais deb qab teb
ntawm Jeep txoj cai Kuv yuav ntsib koj nyob rau ntawd
dr. J muaj hluav taws
muaj hluav taws kub lub hli Hav yuav tsum pab
Kuv mam li Aflac
koj paub thaum kuv tseem yog menyuam yaus Kuv nyiam nyiam ua qauv tam sim no kuv tabtom tsim lub
qhov tseeb tiag Brian Bernie Donald ntoo tau mob stroke
ntawm cov ntse heev tuaj ntawm Steph koj paub tias yog kuv lub tswv yim no yog lub phiaj xwm zoo uas tsis muaj
ib lub hav zoov ib puag ncig muaj tsis muaj dab tsi los tawm tsam yeah thiab tam sim no koj tuaj yeem
mus tom ntej nrog koj rezoning kingpin puas nws dua Halen koj puas xav tau xa hauv
Miss Dale thiab mr. Simpson ob peb ntawm peb cov tub luam lag luam huh uas yog lub cim zoo koj
paub kuv tshuav koj ib pluag hmo zoo uas koj hais Dan Kuv xav hlub tsuas yog kuv hnov
qhov phem tiag tiag txog nkuaj khoom noj mr. Macklin mr. Drake koj nyob nraum raug ntes
Huag dab tsi yog qhov no qee zaum koj tuaj yeem pom hav zoov rau cov ntoo
hauv bullshit kuv niam ua tsaug koj mrs. Clements peb txaus siab rau koj cov kev pab
huag koj nyob nraum zoo siab tos txais koj cov kev pab
yog tus tub ceev xwm tau xav tsis meej txog Macklin thiab nug kuv kom paub qhov kuv
tuaj yeem txog nws vim li cas ho tsis koj qhia peb tias kuv xav tau tab sis lawv tau thov kuv tsis xav
divulge cov ntaub ntawv yog li peb tsis mus muaj lub ntsej muag nyob hauv peb lub npe koj li cas
tsis mus yuav nws Marian dab tsi ua rau koj hais tias
huag Kuv tsis paub tias koj tau pom nws txhua lub sijhawm koj tshee ib ncig ntawm nws nws tau sim
yuav koj cov menyuam nrog khoom plig kim kim
yog li cia peb pom cov kab mob phem no uas koj pom dr. J mus rhiav cov txiv laum huab xeeb tawm hauv
cov tsiaj qus thiab poj niam Kuv muab koj rau sab hnub poob Virginia dawb yog dab tsi zoo nkauj
whoa Oh Benjamin zoo li Virginia ANSYS